(A-Rank Partimden Ayrıldım ve Eski Öğrencilerime Zindanın Derinliklerine Ulaşmaları İçin Yardım Ettim)
(Yuke'nin Dönüşünden Bir Hafta Sonra)
Glad Shi-im'deki bulgularımızla ilgili raporumu bitiriyorum.
(17. Bölüm: Yedi Yapraklı Yonca)
Aferin.
Böyle bir raporu sadece bir haftada hazırladığına inanamıyorum.
Bu, özellikle de Silk olmak üzere Clover'daki herkesin yardımı sayesinde oldu.
Hayır, rapora asıl katkım,
onun gece boyunca rapor yazmadığından emin olmak için gözetlemekti.
H-Hey!
İşte akademiden gelen raporum da burada.
Senin ve Niberune'nin geçtiğiniz boyut,
resmi belgelere keşfiniz olarak kaydedilecek.
Tamam mı?
Anlaşıldı.
Dikkatimizi çektiğiniz Kont Crowder meselesine gelince...
Marquis Bedibore bu konuyu da halletti.
Ne? O mu?
Bir soylu meselesini bir soylunun halletmesi gerektiğini düşündüm.
Zaten bir süredir onun hakkında hoş olmayan söylentiler dolaşıyordu.
Durumu krala bildirdim.
Krala mı?!
Başka kime bildirebilirdim ki?
Majesteleri her kelimeyi dikkatle dinledi.
Ayakkabılarının altındaki toprak kadar bile değerimiz olmayan biz maceracıların endişelerini mi?
Fazla mütevazısınız.
Clover, bu devlet görevini başarıyla tamamlayan popüler ve yetenekli bir ekip.
Majesteleri yayınınızı da izledi ve beğendi.
Şey... bu...
Söyleyecek söz bulamıyorum.
Ayrıca, Salmutaria'ya dönen Prens Mastoma'dan resmi bir haber aldık,
Kont Crowder'ın çıkardığı belanın hesabını soracağını söylüyor.
Prens'in kendisinden mi?
Onun mektubu kararı desteklediği için,
Kont Crowder gözaltına alındı ve yargılanmayı bekliyor.
Bu ve Seeker'ın Pusulası olayı arasında,
görünüşe göre Prens Mastoma'ya bir borcumuz daha var.
Aslında, şu konuda...
Salmutaria'daki zindan, değil mi?
Evet.
Planım, zindanı fethedip bunu kişisel bir başarı olarak sahiplenmek.
Ancak ülkemde gerçek maceracılar yok.
Bence prenise güvenebiliriz.
Eğer Clover ona yardım edebilirse...
Evet, biliyorum.
Yardım etmek için neler yapabileceğimizi tartışacağız.
Bu kabul edilebilir mi?
Minnettarım.
Son olarak, Altın Rahibe Niberune ile ilgili ne yapacağımıza dair...
Cevabını söyleyebilir misiniz?
Evet. Dedi ki...
Dük Bedibore, sizi başka bir dünyadan değerli bir misafir olarak kabul etmeye hazır olduğunu söylüyor.
Ama ben...
hayır, biz sizin Clover'ın bir parçası olmanızı istiyoruz.
Yani ailemizin bir üyesi olmanızı.
Kararı kendiniz verebilirsiniz.
Ne seçerseniz seçin, isteklerinize saygı duyacağım.
Ben...
Evet?
Siz ve diğerleriyle kalmak istiyorum!
Clover, Rune'ı kendi ailemizden biri olarak kabul edecek.
Pekala.
Ama eğer başın derde girerse,
istediğin zaman akademiye gelip beni görebilirsin.
Tabii.
Peki Finis'e ne zaman dönmeyi planlıyorsunuz?
Şey...
Önce hazırlık yapıp bize yardım eden herkese teşekkür etmeyi planlıyoruz,
ardından üç gün içinde eve dönüş yolculuğumuza başlayacağız.
Özellikle Scordia ve Carmine'deki herkese minnettarız.
Onlardan öğrenebileceğimiz daha çok şey var.
Onlara teşekkür etme ve biraz sohbet etme fırsatı bulmayı umuyoruz.
Kötü haberlerim var o halde.
Hem Scordia hem de Carmine yeni görevlere çıkmak üzere yola çıktılar.
Öyle mi? Bu üzücü.
Onlara gerektiği gibi teşekkür edemedik.
Sonuçta bu Glad Shi-im olayından sonra daha da ünlü oldular.
Maceracı olarak kaldığınız sürece,
kesinlikle onlarla tekrar karşılaşırsınız.
Haklısın.
Clover'ın o zamana kadar büyümeye devam etmesini sağlamalıyız.
Evet, Üstat.
Onlarla karşılaştığımızda mahcup olmak istemeyiz.
Pekala, Bodeman ve ben önce Finis'e döneceğiz.
Tekrar görüşürüz.
Gerçekten yaptığın her şey için teşekkür ederim.
Bu dünyayı gerçekten kurtardın,
Kahraman Yuke Feldio.
Sen de yaptığın her şey için çok teşekkür ederim.
Ve şimdi görevimiz gerçekten tamamlandı.
Evet. Biraz dinlenmeyi hak ettin.
Sana da.
Sanırım yarın alışverişe çıkıyoruz, değil mi?
Bizimle gelmek zorunda değilsin, biliyorsun.
Neden olmasın? Eşyaları taşımak için birine ihtiyacın olacak.
Marina, Rain ve Rune bana yardım edecek.
Endişelenmene gerek yok.
Ya Nene? O seninle gelmiyor mu?
Üstat, unuttunuz mu? Vordan Şatosu'nda...
Sana sarılacak yer kalmadı, ben dönüp bekleyeceğim.
Ama... geri döndüğünde, bir günlük Nene zamanı istiyorum!
Nene, gününü büyük bir heyecanla bekliyor.
Lütfen onu davet et.
Tamam, anladım.
Ama bu "Nene zamanı" için ne yapmam gerekiyor?
Her şey olabilir.
Seninle eğlendiği sürece.
Bu şekilde mi işliyor?
Evet, öyle.
Ama seninle bir gün geçirmesi...
Keşke o gün sana sarılmasaydım,
belki ben de bir Silk zamanı talep edebilirdim...
Huh?
H-Hiçbir şey!
Sanırım fazla düşünmemeliyim.
Girin!
Bir şey mi istemiştiniz?
Nene.
Evet?!
Y-Yuke, sensin! Buraya ne getirdi seni?
Şimdiden toplanıyorsun?
Eşyaları düzenli tutmakta pek iyi değilim,
o yüzden erken başlamayı düşündüm.
İşte bu ruhla.
Şey, yani...
Nene.
Evet?
Yarın hakkında...
Ne yapmak istediğini düşün, tamam mı?
Her şeyi unutup rahatlayalım.
Yani... Nene zamanı için.
Peki, iyi geceler.
Yuke?
Yuke!
Kes şunu! Yine dalıp gitmiştin, değil mi?
Çok fazla şey olup bitiyor.
Kendimi tutamıyorum sanırım.
Tam bir işkoliksin!
Her şeyi unutup rahatlamalıyız diyen sendin!
Evet. Özür dilerim, Nene.
Sorun değil. Ama...
Bugün Nene zamanı,
o yüzden bir sürü bencil istekte bulunacağım!
Hafiften al, tamam mı?
Güneşin altında güzel bir üzüm şarabının yerini hiçbir şey tutamaz.
Duna'ya geldiğimizden beri...
Hayır, ondan önce bile böyle bir şey yapmamıştım.
Gerçekten mi?
Thunder Pike'daki zamanımdan beri pek içki içmedim.
Belki de alkolü sadece bir macerayı bitirdikten sonra
geceyi keyifle geçirmek için bir şey olarak düşünebiliyordum.
Güzelmiş.
Değil mi?
Peki... ne yapıyoruz?
Yapmak istediğim bir sürü şey var,
ama önce bazaara gitmek istiyorum!
Silk ve diğerleri zaten orada değil mi?
Maceraperestler için olanı kastetmiyorum.
Ah, anladım. Diğerine gitmedik daha.
Salmutaria ve diğer ülkelerden her türlü şey satılıyor, değil mi?
Eminim ki hiçbiri maceracılıkta bir işe yaramaz,
ama yine de bakmak istiyorum!
Tamam o zaman.
Hadi biraz alışverişin tadını çıkaralım.
Yaşasın!
Buna alışkın mısın?
Hayır, hiç değil.
Doğru. Her şeyi yapabilen bir adam için, kızlarla aran pek iyi değil.
Her işi yaparım ama hiçbirinde usta değilim. Daha deneyimlemediğim çok şey var.
Sevimli bir kızla nasıl çıkılır bilmiyorum.
Senin bunu bu kadar doğal yapman gerçekten haksızlık.
Ha?
Hiç. Boşver.
Oh, işte çarşı!
Bak! Şu tunikler şeffaf!
Şu küpeler mercan mı?
Şu kozmetikler Layahiman kaya tuzuyla mı yapılmış?!
Daha önce hiç görmediğim o kadar çok şey var ki!
Bu taraftan!
Şimdi de bu taraftan!
Vay canına!
Oraya da gidiyoruz!
Eğer istediğin bir şey görürsen, sana alırım.
Oh, bunu yaptıramam.
İstediğim şeyleri kendim alırım.
Öyle diyorsun ama hiçbir şey almadın.
Karar vermekte zorlanıyorsun, değil mi?
Bunu bir teşekkür olarak kabul et.
Son zamanlarda seni çok yorup endişelendirdim.
O yüzden kendini tutma.
Emin misin?
Tabii ki. Bugün Nene zamanı, değil mi?
Evet, ama... Kendim karar veremiyorum.
Sadece bir şeyler almak demek istemiyorum. Biraz daha bencil olabilirsin, biliyorsun.
Olabilir miyim?
Evet. Aklından geçeni söyle.
Gerçekten daha bencil olmayı öğrenmelisin.
Bunu dediğini unutma! Şimdi kendimi tutmayacağım!
Buyur bakalım.
Tamam o zaman, bu dükkânla başlıyoruz!
Buradan alışveriş yaptıktan sonra
gitmek istediğim başka yerler de var!
Yapmak istediğim çok şey var,
senin de benim için yapmanı istediğim!
Nene zamanı gece olana kadar bitmez!
Hazır olsan iyi olur!
Her şey için çok teşekkür ederim, Maniella.
Asıl ben teşekkür etmeliyim.
Sana da, Fina. Bizi çok iyi ağırladın.
Teşekkür ederim.
Çok eğlenceliydi.
Lütfen yine gelin, olur mu?
Tabii! Kesinlikle geleceğiz!
Kaplıcaya tekrar girmek istiyorum.
Ben de kaplıcayı çok seviyorum!
Evet, harika hissettirmişti!
Evet. Keşke evimize götürebilseydik!
Sanırım bu pek işe yaramazdı...
Ama yine gelmeliyiz.
Evet!
Yine, bizim için yaptıklarınız için
teşekkür ederiz.
Teşekkürler!
Peki, şimdi Finis'e dönelim...
ve evimize!
Bunu burada tutuyorsun...
Hı-hı.
Sonunda geri döndük!
Güzel, eski Finis!
Ne güzel bir kasaba!
Bundan sonra sen de burada yaşayacaksın.
Evet!
Şu Marina mı?
Evet! Clover döndü!
Hey! Hoş geldiniz!
Clover!
Yayınlarını izledim!
Sağ salim döndüğünüz için çok mutluyum!
Hoş geldiniz!
Bütün bunlar ne?
Eve dönüşümüzü kutluyorlar!
Hey!
Böyle olacağını hiç düşünmemiştim.
Şaşırdım... ama aynı zamanda mutluyum.
Hepsi yayınlarımızı izleyip bize destek oldular.
Gerçekten bir şey başardığımızı hissediyorum.
Sanki ağlayabilirim gibi hissediyorum!
Herkese teşekkürler!
Clover geri döndü! Eve geldik!
Hoş geldiniz!
Benwood'a rapor vereceğim.
Siz benim önümden eve gidebilirsiniz.
Anlaşıldı!
Hoş geldin, Yuke.
Çok uzun bir yolculuk geçirdin.
Duna'dan daha yeni döndük, Mamar.
Sormak istediğim çok şey var,
ama onları başka bir güne saklayacağım.
Rain'in sorunlarında bize yardım ettiğin için teşekkürler.
Count Crowder soruşturması,
sahte nüfus kayıtları ve—
Kimin dinlediğini bilemezsin.
Fazla konuşma. Bu çok önemli.
Doğru...
Yine de teşekkür ederim.
Rica ederim.
Ama merak ediyorum, bu borcunu bana
nasıl ödemeyi planlıyorsun?
Nasıl olacağını merakla bekliyorum.
Şey...
İşte hikayenin tamamı bu.
Doğru. Çoğunu yaşlı kadından duydum.
Yaşlı kadın mı?
Maniella.
Ona böyle mi hitap ediyorsun?
Neyse, Prens Mastoma hakkında da bir rapor
almış olmalısın.
Aldım.
Zaten harekete geçmeye başladık,
ama şu an için yapabileceğimiz
çok şey olduğunu söyleyemem.
Sadece bekleyin ve biraz sabırlı olun.
Tamam.
Bu görevin ödülüne gelince...
Daha sonra Clover'ın hesabına yatıracağım.
Yatıracak mısın? Neden?
Çünkü nakit olarak vermek için çok fazla.
O kadar mı?
Tabii ki öyle.
Krallıktan gelen bir görevdi,
ve harika hallettin.
Miktarı görünce bayılma, tamam mı?
Fazla umutlanmamaya çalışacağım.
Yuke'nin döndüğünü mü duydum?!
Yuke?
Döndüm, Jamie.
İyi misin?
Yaralanmadın, değil mi?
Hiçbir yerin acımıyor?
H-Hadi ama, Jamie...
Glad Shi-im'de kaybolduğunu duyunca
teselli bile edilemiyordu.
Ha?
"Israrla 'Duna'ya gidiyorum!
Onu kurtarmalıyım!' diyordu."
Onu sakinleştirmek için elimden geleni yaptım.
Herkesden çok senin
iyi olacağını söylüyordum.
Ama o kadar endişeliydi ki
gerçekten ağladı.
Lütfen, Lonca Lideri!
Özür dilerim. Teşekkürler, Jamie!
B-Ben ağlamadım, tamam mı?!
Ama benim için endişelendin, değil mi?
Bu beni mutlu ediyor.
Sadece Tec'in ilacını artık alamazsam
ne olur diye endişelendim!
Dürüst olamıyorsun işte, değil mi?
Liderim için endişelenmem
çok normal!
Sonuçta Clover'ın bir parçasıyım.
Aynen.
"Yeniden maceraya atıldığımda,
Yuke'yi ben kurtaracağım!" dedi.
Lonca Lideri!
Eh, bana sır olarak saklamamı
söylemedin ki.
Ah, doğru. Yuke, Clover'ın üssü hakkında...
Sen yokken emlakçı Bay Monday ile
hallettim.
Tertemiz ve bir süre yetecek kadar
yiyecek de var.
Sana her zaman güvenebilirim.
Döndüğünde iyice dinlen.
Dinleneceğim.
Dönüşümüzü kutlamak için
yakında bir parti verelim.
Tabii ki sen de geliyorsun.
Tamam!
Siz partilere bayılıyorsunuz, ha?
Eh, gelmek zorunda değilsin.
Ah, geleceğim.
Ücretsiz içkiyi kaçırmazdım!
Yukarıdaki küçük odayı Jamie'nin tavsiyesiyle
biraz yeniden düzenledim.
Niberune için rahat bir hale
getirmek istedim.
Harika değil mi?
Evet! Kendi odam!
Ayrıca banyo kapısı biraz gevşekti,
onu da tamir ettim.
Başka bir sorun bulamadım.
Hepinizin güvenle döndüğünüz için
yine çok mutluyum.
Lütfen iyice dinlenin.
Biz yokken evle ilgilendiğiniz için
teşekkürler, Bay Monday.
Evet! Çok sağ ol!
Teşekkür ederim.
Pekala, ben gidiyorum.
Demek artık burada yaşayacağım!
Aynen öyle!
Birlikte banyo yapabiliriz!
Çok isterim!
Ben geldim.
Neyi çok istiyorsun?
Banyo yapmayı!
Sen de bizimle gelmek ister misin?
Hadi ama, benimle dalga geçmeyin!
Çocuklar, bir dakikanız var mı?
Tabii.
Görevde harika iş çıkardınız.
Yeni planlar yapmadan önce birkaç gün
dinlenmemiz gerektiğini düşünüyorum.
Katılıyorum.
Ama dinlenmeye en çok direnen sensin.
Dinlenmen gereken kişi sensin!
Evet.
Biliyorum, biliyorum.
Bundan şüpheliyim.
Rune, Yuke'un dinlendiğinden emin olmak için
onu gözümüzün önünde tutalım, olur mu?
Olur!
Hey, Scordia'nın yayını bugün değil miydi?
Evet! Hadi tableti açalım!
Ben de izlemek istiyorum!
Durun, Marina, Nene ve Rune.
Eşyalarınızı yerleştirmeden izlemeyin.
Sonra yaparız bunu!
Evet!
Sadece küçük bir bakış?
Oh, tamam. Sadece birazcık.
Harika! Teşekkürler, Silk!
Teşekkürler!
Evet!
- Vallahi, siz kızlar...
- Sabırsızlanıyorum!
- Ama dürüst olmak gerekirse, ben de merak ediyorum.
- Rune, Sho ve Gato'yu tanıyor musun?
Yuke?
Yine düşüncelere dalmış gibisin.
Hı? Öyle mi?
Sadece sonra ne yapacağımızı düşünmeden edemedim.
İşte bu yüzden gözetim altında olmalısın.
Daha demin bize dinlenmemiz gerektiğini söylemiştin.
Evet, biliyorum.
Hey, Yuke?
Harikasın.
Hepimize çok yardım ettin.
Sadece senin yanımızda olman bile her şeyi yapabileceğimi hissettiriyor.
Gerçekten mi?
Ama bence asıl yardımı ben sizden görüyorum.
Sorun değil.
Sadece olduğun gibi kal.
İşte yine o bakış.
Yuke, bu gece içelim ve her şeyi düşünmeyi bırakalım.
İyi fikir. Ta ki çakırkeyif olana kadar!
Merak etme.
Eğer sarhoş olursan, sabaha kadar yanında kalırım.
Tamam, Rain.
Hadi gidelim o zaman.
Evet.
Yuke, geç kaldın!
- Çok beklettin!
- Özür dilerim.
Açlıktan ölüyorum!
Üzgünüm.
Her zamankinden, lütfen, Usta!
Tamam...
Clover'a!
Şerefe!
(Kralın Emri)
Bir dahakine, "Kralın Emri."